♬～
（黒ひげ）ゼハハハハハッ！
闇に　のまれろ！　麦わら！
（ルフィ）俺は　負けねえ！
ワンピースを手に入れて➡
海賊王に　俺は　なる！
［ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す➡
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界］
［しかし
かつて　その海を制したのは➡
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人］
［新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた］
［その海に今　ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年➡
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！］
海賊王に　俺は　なる！
［新世界を支配する
四皇の一角を崩すため➡
トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだ　ルフィたちは➡
ドレスローザに乗り込むも➡
ローは　ドフラミンゴに
捕らえられてしまう］
［ルフィは　ローを奪い返すため
王宮へ潜入する］
（ウソップ）ぎぃやぁぁぁぁぁ！！
（ウソップ）ああああーっ！！
（シュガー）キャァァァー！！
（ウソップ）ああああ…。
（シュガー）ああああ…。
（トレーボル）おい　シュガー！
何してる！　気をしっかり持て！
（シュガー）ああああ…。
［一方　ウソップは
シュガーを気絶させて➡
奴隷として使われていた
オモチャたちを解放］
うおー！　ミンゴが死んだ！
ぐえ…　まずっ。
熱っ！　ホントに出た！➡
エース　もらうぞ　お前の技。
（バージェス）あ…。
（ディアマンテ）ああ…。
（レベッカ）あなたは！？
（男）火拳！
（ギャッツ）うわー！
（２人）ええー！？
リングが　消えていく…。
（男）フッ…。
あなたは…。
あっ…。
（コアラ）ハックと連絡が取れたわ。
いったん　合流しましょう。
（男）分かった。
（一同）ゴッドウソップ！
ゴッドウソップ！➡
ゴッドウソップ！　ゴッドウソップ！
ゴッドウソップ！　ゴッドウソップ！　ゴッドウソップ！
（小人たち）ウソランド！
ウソランド！　ウソランド！➡
ウソランド！　ウソランド！
導いてくれ　ゴッドウソップ！
俺たちは　どうすればいいんだ！？
（ウソップ）あっ…　じゃあ…➡
後ろの　工場を破壊して
小せえ仲間たちを救出してくれ…。
（一同）うおーっ！
（男）おっと。
（レベッカ）あっ…。
気を付けて！　悪魔の実の能力者は
水に弱いんだから。
そうだったな。
（レベッカ）わっ！
（男）ゴッドウソップの導きだー！
工場を　ぶっつぶせー！
♬～
工場を破壊するだって！？
そんなこと　させねえぞ！
（ウソップ）ハァ　ハァ…。
（ハイルディン）ゴッドウソップよ
あとは　俺たちに任せろ。
あ…　ああ…。
それより…　早く…➡
下ろして…。
こっちよ。
（ハイルディン）あっ！？
ぷぎゃ…！
（男）悪い。
（ロビン）あれは…。
（バージェス）くそっ！
あの男　麦わらじゃねえな。
俺が食うはずの
メラメラの実を　よくも！
（ディアマンテ）チクショー。
この状況をドフィに何と言えば…。
（一同）うおー！
ん！？　何だ？　あの野郎ども。
見ろ！　ドフラミンゴの仲間だ！
よくも　俺たちをオモチャに！
（男）あいつもろとも
工場を　ぶっ壊せー！
そうか！
地下のオモチャたちか。
ひらり！
（ハック）ここだ！　ここ！
ハック！
何だか　久しぶりに会った気分ね。
不思議。
あら？　その手は　どうしたの？
（ハック）ん！？　これは…。➡
ちょっと…　転んだ。
転んだ？　あなたが？　本当？
ど…　どうして
嘘を言う必要があるんだ？
フフフ。
それにしても　地下に
こんな場所があったなんて…。
（コアラ）あっ　そうだ。　着替えを。
（男）おう。
（男）うわっ！➡
ビビった…。
急に　燃えやがった。➡
難しいな　コントロール。
あっ　あの…。
⚟（バルトロメオ）ちょっと～！
置いてけぼりなんて➡
ひでえじゃねえっすか　大先輩！
（バルトロメオ）そりゃあ　おらぁ　男だし
バリア　はれますけど！
ん！？　あの男…。
ん？　うん？
あなたは　いったい　何者なの？
（男）俺か？
（サボ）俺の名は　サボ。
俺たちは　革命軍の戦士だ。
革命軍！？
えっ！？
じゃあ　最初のルーシーも…。
最初のルーシーは　４億の首
いつか　海賊王になる男➡
麦わらのルフィ。
海賊！？
ああ。　俺の弟だ。　よろしく。
ええ！？
（バルトロメオ）んだ　んだ！
ルフィは　いいやつだろ？
《お前ら！　海賊になんのか！？》
《俺も　同じだよ～！》
♬～
昔と　全然　変わらねえ。
（エース）《まっ　将来のことは
将来　決めよう》➡
《もしかしたら　３人
ばらばらの船出になるかもな》
《あっ　ダダンから盗んできたな》
（エース）《お前ら　知ってるか？》
（エース）《杯を交わすと
兄弟になれるんだ》
《兄弟？　ホントかよ！？》
（エース）《海賊になるとき➡
同じ船の仲間に
なれねえかもしれねえけど➡
俺たちの絆は
兄弟としてつなぐ》➡
《どこで　何をやろうと
この絆は切れねえ》
《これで　今日から俺たちは…》
《兄弟だ！》
（３人）《おー！》
無茶やるとこも　何もかも。
サボ君だって
相当　無茶するけどね。
そうか？
ハッハッハ。
まっ　俺は　考えた上での無茶だ。
（コアラ）何それ？
ルフィの場合は
本能のままに　無茶をする。
どこが違うっていうの？
でも　なぜ　あなたたち革命軍が
この国に？
はーっ！　たあっ！
（レベッカ）これは…！？
（サボ）この港から出る武器が
世界中の戦争を助長してる。
（サボ）俺たちは
そいつを止めに来た。
革命軍は　幾度も　この国に
兵士を送り込んでいるんだけど➡
全員　ここで
オモチャにされていたために➡
この闇のマーケットを
ずっと　暴けなかったの。
（部下）おいおい　ヤベえぞ　あいつ。
（部下）ああ。　あれ　サボだよな？➡
革命軍のナンバー２が
何で　ここにいるんだよ。
若に知らせろ。
だが　武器の生産は
別の場所みてえだな。
うん…。
いったい
どこから運ばれてくるのか…。
（サボ）それも分かれば➡
ドラゴンさんへの
いい手土産になるんだが…。
（悲鳴）
（一同）うおー！
（銃声）
♬～
（デリンジャー）ああ…　あっ…。
（デリンジャー）キャー！　騒ぎが
だんだん　大きくなってきてる～。
イッショウさん。
われわれは　どうしたら！？
（フランキー）う…　うう…。
（部下）あっ！
貴様！
（殴る音）
（フランキー）ヘッ…　しーっ。
（悲鳴）
（ゾロ）騒々しい…。
何か　下で　起きてんな。
（ゾロ）それにしても
どこ行きやがった　石男。
（どよめき）
（男）ドフラミンゴ！
（錦えもん）あいすまん！
道を　あけてくれ！
うわっ！
（男）貴様！
（錦えもん）なっ！？
これは　いったい…。
（男）よくも　われらを
オモチャなんぞにしてくれたな！
この恨み　今こそ晴らしてやる！
覚悟しろ　ドフラミンゴ！
（男）ドフラミンゴがいねえ！
バカな…　そんなわけあるか！
くっそ…　どこへ行きやがった
ドフラミンゴ！
（男）遠くへは
逃げちゃいねえはずだ！➡
探せ～！
（一同）おー！
（錦えもん）間一髪でござった。
ここは
ドフラミンゴの根城であろう？
なぜ　狙われる羽目に…。
（ウィッカ）もしかして　オモチャたちが
元に戻ったのれす！
ＳＯＰ作戦が成功したのれす！
何と！？　作戦を成し遂げたか。
（ウィッカ）わーい　わーい！　やった～！
それは　めでたきこと。
アッハッハッハッハ！
あっ！
早く　元の姿に戻らないと
また狙われますよ！
（錦えもん）おお　そうであるな。
どろん！
カン十郎！
今　助けに行くぞー！
⚟（ロビン）コアラ！
（コアラ）あっ…　あっ！
ロビンさん！
ウフフ　やっぱり　そうだったのね。
元気だった？
うん！
サボ　ハックも　変わりないようね。
よう。
（バルトロメオ）ロ…　ロ…。
ロ…　ロロロロロ…　ロビン先輩！？
（ロビン）ルフィには　会えた？
うん。
あっ　さっきの…。
私たちの仲間よ。　ウソップ。
オ…　オハッホえす…。
（サボ）寝かしといていいよ…。
（バルトロメオ）《ウソップ！？　仲間？》➡
《いやいやいや…》➡
《一味の手配書に　そんな名は…》
（バルトロメオ）あーっ！！
あ…　あ…　あ…。
はあ～っ！！
も…　も…　もじがじでぇ～！
何だよ　お前。
（悲鳴）
（部下たち）うわー！
（バッファロー）こいつー！
よくも　若を！
吹き飛べ～！
（キュロス）ふん！
ぐっ…！　がはっ…。
（バッファロー）だ～すやぁ～ん！
（ベビー５）バッファロー！➡
貴様！
（キュロス）たあっ！
くそっ！
はーっ！
トラ男～！
助けに来た～！
（ベビー５）麦わら！？
よかった　生きてて！
（ロー）ここに
用はないはずだぞ　麦わら！
工場は　どうした！？
壊したのか！？
（ヴィオラ）彼の手錠の鍵よ。
おっ　お前　何でも準備いいな。
（グラディウス）待て　麦わら！
ヴァイオレット！
ん？
（グラディウス）若には　指一本…。➡
あっ！➡
なっ…　若？
（グラディウス）これは…　いったい…。
（キュロス）リク王さま
お待たせしました！
待ってろよ。
今　助けてやるからな。
せっかくだが　俺とお前らの同盟は
もう終わったんだ。
ここから　うせろ。
えっ！？　お前　勝手だな。
そういうのは　俺が決めるから
黙ってろ！
どっちが勝手なんだ！
早く　鍵を！
あっ　そっか。
同盟が切れりゃ　また敵同士。
俺を逃がせば　お前を殺すぞ！
動くな！
海楼石に触れねえから
鍵　外すの　難しいんだ。
しっかり！
俺の言うこと
聞いてねえだろ　お前ら！
う…　う～ん…。
駄目だ！
お前　代わりにやってくれ。
駄目よ！
私も　悪魔の実の能力者だから。
（ドフラミンゴ）フッフッフッフ…。➡
フッフッフッフ…。➡
フッフッフッフ…！
（ヴィオラ）キャー！
うわっ！
あっ　石のやつ！
ピーカ！
（ドフラミンゴ）フッフッフッフ…。
（ドフラミンゴ）想像以上に
してやられたな。
あっ！　ミンゴが生きてる！
若さま！？
（グラディウス）若！
くっ…！
（リク王）どういう体を！？
オモチャどもの解放によって
国中が大混乱。
（ドフラミンゴ）どういうわけだか
革命軍も潜入しているようだ。
そして　王宮は　このざま。
これは　まずい事態だ。
鳥カゴを使わざるを得ない。
あっ…　鳥カゴを！？
（ドフラミンゴ）なあ？　ロー。
［蘇った　ドフラミンゴと
激突する　ルフィ］
［白熱の戦いのさなか➡
この国の真実を覆い隠し
島中を恐怖に陥れる➡
史上最悪の皆殺し作戦の幕が
切って落とされる］
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺はなる！